[Música]
hola corazones qué tal estáis bueno
espero que estéis disfrutando el día que
estoy teniendo una mañana maravillosa os
tengo que leer este tweet que ha puesto
al mediodía maría patiño que la verdad
me resulta un poco pesadita jae o sea ya
estás ganas la cidh y está mi arma ya
nadie te mueve de allí además al parecer
te están dando muchos premios no te
están colocando en todos los programas
de la fábrica de la tele ya te las ganar
hija mía no hace falta que los sigan
peleando esto es en relación vale a el
sálvame de luxe del sábado vale fijaros
ya estuve contando en un vídeo anterior
las risas no de jorge javier
cachondeándose de toñi moreno pues bien
fijaros en el tuit que pone maría patiño
vivir sin censura sin sense horas
bueno pues aquí evidentemente yo creo
que está haciendo una indirecta a olga
moreno porque él censura preguntas no
según ella censuraría preguntas o objeta
temas no que preguntarle en las
entrevistas y yo me pregunto maría
patiño tuve estás temas en los juzgados
porque tú al abogado de antonio david
según contó el en el interrogatorio del
otro día no respondía a las preguntas
qué te pasa que tú exiges a las demás
que respondan preguntas en televisión y
tú en el juzgado que es donde se supone
que tienes que estar tranquila de que te
pregunten lo que sea que te pregunten y
en las explicaciones que haga falta ahí
tú no responde
pero eso se lo vas a decir rosito
también arrocito se le puede hacer en
plató cuando la tenéis allí todo tipo de
preguntas y todo tipo de colaboradores
que la cuestión es cómo va la vaina en
fin que os voy a contar de maría patiño
la verdad que me parece que tiene una
actitud lamentable ya es como que va
como pollo sin cabeza le da igual quedar
bien quedar madre lo único que quiere su
puesto de trabajo que no les falte
porque el que va a tener
la fábrica de la tele se hunde y está en
el programa maría patiño seguramente no
va a tener otras productoras las cosas
como son no aquí es donde se ha buscado
ya pelea por el puesto será será jugó
porque hasta la mitad de lado posible
quiero recordaros que estuvo jugando
semana y estuvo ahí pero bueno le
pegaron el tiro sido de oreja y se está
ganando muy bien su palmadita en la
espalda qué pensáis ustedes familias
mando un abrazo enorme os quiero
muchísimo nos vemos en el siguiente
vídeo
[Música]